Hambúrguer caseiro:

Ingredientes:

500 gramas de carne moída
1 colher (sopa) de cheiro-verde picado
1 cebola pequena picada
1 ovo
1 colher (chá) de sal
2 colheres (sopa) de óleo
6 fatias de queijo prato (90 gramas)
6 pães de hambúrguer cortados ao meio
6 folhas de alface crespa
1 tomate grande fatiado em rodelas
1/2 xícara de chá de Maionese 

Modo de Preparo:

1 - Em uma tigela grande, coloque a carne, o cheiro-verde, a cebola, o ovo e o sal,
 e amasse bem com as mãos até que fique homogêneo.

2 - Divida em 6 partes iguais e modele cada uma delas no formato de hambúrguer.

3 - Em uma frigideira grande, coloque 1 colher (sopa) de óleo e leve ao fogo 
médio para aquecer. Frite os hambúrgueres, aos poucos, por 3 minutos de cada lado, 
ou até que dourem, repondo o óleo quando necessário.

4 - Distribua uma fatia de queijo por cima de cada hambúrguer e tampe a frigideira para 
derreter o queijo.

5 - Passe a maionese pela superfície interna das fatias de pão. Leve-as à mesma
frigideira pré-aquecida com o lado da maionese virado para baixo e deixe tostar em 
fogo baixo por 2 minutos.

6 - Distribua os hambúrgueres sob as metades das fatias de pão e, por cima, coloque as
folhas de alface e as rodelas de tomate.

7 - Espalhe a maionese e finalize com as outras partes dos pães e sirva em seguida.



