Pizza:

Ingredientes:

1/2 kg de farinha de trigo
1 copo de água
30 gr de fermento biológico fresco
1/2 xícara (chá) de óleo de soja
Sal a gosto
1 colher (café) de açúcar

Modo de Preparo:

1. Dissolva o fermento na água morna.

2. Junte o óleo, o sal e o açúcar.

3. Vá adicionando a farinha e trabalhando com as mãos até obter uma massa homogênea.

4. Caso necessite de mais farinha, pode colocar.

5. Trabalhe esta massa por uns 15 minutos ou até ficar lisa e soltando bolhas de ar.

6. Deixe descansar por uns 40 minutos, coberta com um pano.

7. Essa massa rende dois discos, então, estique as pizzas e coloque em formas untadas.

8. Cubra com o recheio que preferir (queijo, presunto, linguiça calabresa, frango e etc), 
regue com azeite e asse em forno alto (pré-aquecido por 15 minutos) de 15 a 20 minutos 
cada uma.