Pudim:

Ingredientes:

2 latas de leite condensado (395 g);
4 ovos;
2½ xícaras (chá) de leite;

Modo de Preparo:
1 - Preaqueça o forno a 160 ºC (temperatura baixa).

2 - Numa tigela pequena, quebre um ovo de cada vez e transfira para uma tigela maior. 
Mexa com o batedor de arame para misturar as claras com as gemas. 
Junte o leite condensado e misture bem.

3 - Acrescente o leite aos poucos, mexendo delicadamente com o batedor,
apenas para misturar — evite fazer movimentos bruscos para não incorporar ar. 
Os furinhos no pudim são bolhas de ar, por isso mexa delicadamente mesmo. 
Deixe a massa do pudim descansando enquanto prepara o caramelo — essa pausa é essencial 
para eliminar possíveis bolhas de ar e garantir um pudim lisinho.
